Oi vida S2

Essa é a recompensa final, e eu pensei em algo que não é dificil mas é bem emblematico, foi a 
primeira vez que a gente se viu, e eu tinha certeza que naquele momento não foi algo normal. Você
tem noção de que a gente não parou de se falar desde daquele dia que vc me chamou no insta? NENHUM DIA SEM
SE FALAR! eu falava as coisas que fazia,e vc tava ali não sei por que, sendo que nós estavamos em fazes
diferentes da vida, mas nenhum de nós queria nenhum relacionamento, e ca estamos, fazendo um jogo
pro amor da minha vida usando muita TECNOLOGY

Eu não sei muito oque falar de voce, se é sensacional cara, tudo em vc eu gosto, ate quando vc me ignora e nao quer
falar cmg, ou quando vc quer mto falar cmg, ou quando ficamos vendo seu tiktok, ou quando pedimos lanche, ou quando vamos la comer
lanche, tudo com vc é mto gostoso e simples, acho que somos nós mesmos, por isso as coisas funcionam tão bem.

Eu sabia que vc era especial, desde daquele dia que te vi no buenos me esperando, onde derrubei varios palitos por que estava nervoso.
vida eu te amo muito, feliz aniversario e feliz dia dos namorados pra sempre, minha eterna namorada, minha eterna moça, quer namorar comigo?

PEDE NO OUVIDO DO GUSTAVO S2
